Trong thư mục "May Tinh Cam Tay" có 3 file:
+ "Khong Quan Trong"
+ "May Tinh Cho Thach"
+ "ẤN VÀO ĐÂY - HƯỚNG DẪN DÙNG" (file cậu đang đọc đó hihi)

1. Folder "Khong Quan Trong" chứa mã nguồn và hoạt động của app,
không cần thiết cho nên cậu không cần mở vào xem (có vào xem cũng
không hiểu gì đâu mà =)))) ). Nhưng tuyệt đối KHÔNG ĐƯỢC XÓA folder này!
Nếu xóa thì app máy tính sẽ không chạy được (do app đọc dữ liệu từ nó).

2. File "May Tinh Cho Thach" chính là cái file cậu có thể dùng để tính toán.
Nó sẽ gồm các nút bấm và phần tính toán. Phần tính toán có 2 dòng:
+ Dòng 1: [       ] [ ] 
+ Dòng 2: [           ]
Dòng 1 gồm ô để cậu nhập số và dấu
Dòng 2 sẽ hiển thị kết quả cho cậu

Điểm hay của app này là tớ đã thiết kế cho cậu để nó tính được cả số âm
và số thập phân =))) giỏi chưa?

3. File hướng dẫn dùng
Chính là file cậu đang đọc. Tớ chỉ hướng dẫn cậu cách dùng thôi.
Mọi vấn đề có thể liên hệ tớ để giải quyết =))

À có ảnh nền máy tính là ảnh cậu. Không biết sau khi chuyển file cho cậu ảnh
có bị mất không. Nếu mất thì máy sẽ hoạt động như bth nhưng ko có ảnh nền thui.
Nếu không có ảnh báo lại để tớ sửa nhé =))

Chúc cậu bấm máy tính thành công =))))